[Music]
[Música]
very good hearts How are you
muy buena corazones Qué tal estáis
I hope you're having a
Espero que estéis teniendo un fin de
spectacular weekend I'm going to share with
semana espectacular voy a compartir con
you a little video that
ustedes un videíto que me acaban de
my followers just sent me in which we're going to
enviar mis seguidores en el que vamos a
see some declarations of love Romeira
ver unas declaraciones de amor romeira
our dear love to whom
nuestra querida amor a la que le
we send from here a huge hug and
mandamos desde aquí un abrazo enorme y
love against Gema Aldón I'm
se le quieren contra Gema aldón estoy
completely sure that amor is not
completamente seguro de que amor no se
going to hold back in attacking
va a cortar un pelo en arremeter contra
her you know that last night well and it wasn't
ella ya sabéis que anoche bueno y no fue
the first time Gema the don had some
la primera vez Gema el don tuvo unas
rather unfortunate statements
declaraciones bastante desafortunadas
both with Gloria Camila and with her entire
tanto con Gloria Camila como con toda su
family amor Romeida is a person who
familia amor romeida es una persona que
not only has appreciation and affection for
no solamente le tiene aprecio y cariño a
Gloria Camila but also if I'm not
Gloria Camila sino que además si no me
mistaken they are friends No you know that
equivoco son amigas No ya sabéis que
amor is also a person who gets involved and does
amor además es una persona que se moja y
n't mince words so without
no tiene pelos en la lengua así que sin
further delay I ask you all to
más dilación Os pido a todo que os
subscribe to the Channel and watch the video you
suscribáis al Canal y vemos el vídeo
are throwing a lot at a person that you
estás tirando mucho a una persona que tú
love very much Gemas feels the pain
quieres mucho gemas se sienta el dolor
feels in the light okay I understand that
se sienta en el de luz vale entiendo que
these statements are from  hours before the
estas declaraciones son de horas antes
light last night and amor romeira already without
del de luz anoche y amor romeira ya sin
knowing what she said without knowing what she
saber lo que ha dicho sin saber lo que
said I would love to see what
ha dicho Me encantaría ver lo que estará
amor is saying today but without knowing what she's
diciendo amor hoy pero sin saber ya lo
going to say she's already saying
que va a decir ya está diciendo madre
my goodness How horrible How horrible because you can
mía Qué horror Qué horror porque se la
see it coming not a lot of
ve venir no un montón de
people for their life for their past and I'm
personas por su vida por su pasado y yo
always left with the doubt of like, like,
siempre me quedo como con la duda de en
look at you, haven't
plan o sea en plan fíjate tú no si ya se
things been brought up about Ana María's past? Well
ha sacado cosas del pasado de Ana María
of course what they're saying here is
Pues claro aquí lo que están diciendo es
that if they go down to the town and start
que si bajan al pueblo y se ponen a
asking about Gema they're going to find they're
preguntar por Gema se van a encontrar se
going to find gold they're going to find
van a encontrar a oro se van a encontrar
things I can imagine what
cositas Yo me puedo imaginar de qué
style it's worth if they're in the same style as
estilo vale si son del mismo estilo de
the things that have been said about Ana
las cosas que se han hablado de Ana
María well I imagine they'll go that way
María pues me imagino que Irán por ahí
no also I'll tell you one thing eh And this is
no también te digo una cosa eh Y esto
trying to be as fair as possible I
intentando ser lo más justo posible yo
think that many times in these programs
creo que muchas veces en estos programas
the moment you get lazy on a program
en el momento que te perezas a programa
like Sálvame they start to investigate
como el de sálvame empiezan a indagar en
the past of the characters no and maybe
lo pasado de los personajes no y a lo
the past of a person which I don't know
mejor el pasado de una persona que no sé
if that will be the case  because the truth is that for me
si será el caso porque la verdad que yo
this girl is the bad guy I see her let's
esta chica es el maldón la veo vamos a
call it let's call it out of place
llamarlo vamos a llamarlo desubicada
because I don't like to be rude nor do I want
porque a mí no me gusta faltar ni quiero
anyone to feel offended but
que nadie se sienta ofendido pero
there are people who may have had a
hay gente que a lo mejor ha tenido un
past that doesn't represent them today I
pasado que no le representa a día de hoy
mean the past doesn't tell you everything about
o sea el pasado no te lo dice todo de
a person it may interest you as
una persona te puede interesar a modo de
gossip but it's also a bit of a
cotilleo Pero también es un poco
violation of people's privacy when
vulnerar la intimidad de la gente cuando
there's a person who at that time
hay una persona que en ese momento no
wasn't public Well maybe now what they do
era pública Pues a lo mejor ahora lo que
doesn't influence the past and doesn't
haga no influye con el pasado y no le
represent them Hey everything I think we've
representa Oye todo yo creo que habremos
made mistakes in life from which you
cometido errores en la vida de los que
change you learn and there are many people who are
cambias aprendes y son muchas personas
improving over
las que las que van mejorando a lo largo
the years another thing is that
de los años otra cosa es que a día de
today she still represents them a little bit I mean
hoy todavía le represente un poco o sea
a so-so person there I close my
una persona regulín ahí ya cierro mi
mouth it's necessary to
boquita
be brave to
es que hay que ser valiente para
sit down with people talking about that you
sentarte teniendo gente que habla de que
worked in a factory where
trabajaste en una fábrica que se hacían
things were made pay
cosas
attention to This is worth what they
atentos a Esto vale a lo que se quiere
mean by the factory where
referir con la fábrica donde se hacían
things were made because the strong part comes It turns out
cosas porque viene lo fuerte Resulta ser
that love  she's saying that there are people
que amor está diciendo que hay gente
wanting to talk to throw Gema out and
deseando de hablar para tirar a Gema y
that you have to be very brave to
que hay que ser muy valiente para
put yourself in that situation where
ponerse en ese escenario en el que se
g maldon is putting herself today
está poniendo g maldon a día de hoy
speaking badly of
hablando mal de la familia de
Bueno's family about her mother's husband when she
Bueno del marido de su madre cuando ella
has a past that maybe doesn't
tiene un pasado que a lo mejor pues no
benefit her if it comes out I think she doesn't care if it comes
le beneficia que salga yo creo que le da
out This is the first thing that
igual que salga Esto es lo primero que
goes through my head and she doesn't care about anything else
se me pasa a mí por la cabeza que además
people from her town are writing,
están escribiendo gente de su pueblo
people who have worked with her with her
gente que ha trabajado con ella con la
daughter Ana María aldón in
con la hija Ana María aldón en una
factory
fábrica
by factory and of course what I'm
x fábrica y claro es que yo lo que yo
saying is I say [ __ ] how brave the chick in
digo digo que valientes la tipa en
a factory and factory
una fábrica y fábrica
who sits down without fear to work in a
que se sienta sin miedo trabajar en una
factory a factory with things that aren't
fábrica una fábrica con cosas que no son
very
muy
Uff
Uff
a factory with things that aren't very very
una fábrica con cosas que no son muy muy
legal very legal to say Uy uy uy uy uy uy
legales muy legales que digan Uy uy uy
uy
uy uy uy uy uy
what's going through my
a mí lo que se me está pasando por la
head
cabeza
I think that amor is taking a chance
yo creo que amor se la está jugando
even eh I mean I'm not saying if it's
incluso eh o sea no te digo que sea
true or if it's a lie or anything like that
verdad ni que sea mentira ni cosa por el
but I don't know if it could be looked for I'm
estilo pero no sé si podría buscarse ya
telling you I'm not a lawyer or  I understand
te digo no soy abogado ni entiendo a la
perfectly how the
perfección como puede funcionar el
right to honor or the violation of
derecho al honor o la vulneración a la
privacy can work. I have already told you on many
intimidad ya os he dicho en muchas
occasions when we have seen
ocasiones cuando hemos visto acusaciones
very direct accusations that can lead to lawsuits and
muy directas que pueden traer demandas y
things like that, but of course here, love, what he is
cosas por el estilo pero claro aquí amor
telling you is that there are people
lo que te está diciendo es que hay gente
who tell that, there are people who are
que cuenta eso hay gente que le está
contacting him to tell him that,
contactando para contarle eso
I don't know, I don't know if it could cause a
no sé yo no sé yo si se podría buscar un
problem or not, I also don't think that Gema would put
problema o no tampoco creo que Gema de
too much pressure on her because right now she
mandase mucho porque ahora mismo ella
is just starting out in the world
está iniciándose iniciandose en el mundo
of television, let's not say. I'm sure that they will
de la tele no digamos
reach her exactly,
Seguro seguro si le llegan a exactamente
totally. I'm sure that they will come to light. I
totalmente Seguro seguro que salen a la
think that you have been very critical on
creo que ha sido muy crítica tú en las
social networks. Let's
redes sociales
see, you can say, let's say the
a ver se puede digamos entre comillas la
word parasitize in quotes, you can parasitize, not
palabra parasitar se puede parasitar no
if you are part of the family and you want to
si eres parte de la familia y quieres
talk about the subject or you have the right not to
hablar del tema o tienes derecho no a
give your opinion either, but the way that
dar tu opinión también pero de la manera
that bastard is doing it, it is
que la está haciendo ese maldon está
coming across as
quedando
very low-class, taking out my low-class
muy barriobajera sacando mi barriobajera
and with all due respect to the people of
y Con todo el respeto a la gente de
Barrio because the people of Barrio are not like
Barrio porque la gente de barrio no es
that, that's what bothered me there. For
así es que a mí allí me molestó Por
example, when he said, No, I have a lot of
ejemplo cuando dijo No yo tengo mucho
neighborhood, I  I have a lot of neighborhood Hey look
barrio yo tengo mucho barrio Oye mira
daughter, having a lot of neighborhood doesn't make you
hija el tener mucho barrio no te hace
behave like this and having to
comportarte De esta manera y tener que
stoop so low to criticize someone and
caer tan bajo para criticar a alguien y
to express your opinion and your experience,
para exponer tu opinión y tu vivencia
okay, she uses expressions that are not that, let's
vale utiliza unas expresiones que no son
go, it's that she already told you Here
que vamos es que ella ya te digo Aquí
love is saying very brave man
amor está diciendo hombre muy valiente
because he has a past that can come out
porque tiene un pasado que puede salir
Look, I think it gives him the past that
Mira yo creo que le da del pasado que
can come out if it doesn't matter to him to [ __ ] on a
pueda salir si le da igual en un
program with maximum audience Well, not
programa de máxima audiencia Bueno ya no
so much audience anymore but on a
tan demasiado audiencia pero en un
program that is widely watched in front of all of
programa muy visto delante de toda
Spain to [ __ ] and say that it's funny
España y decir que es gracioso
to call someone a Ninja Turtle or a
llamarle a alguien Tortuga Ninja o
yuca picker Well, if she feels proud
recoge yucas Pues si se siente orgullosa
of having said that Imagine, I think that
de haber dicho eso Imagínate yo creo que
everything that comes out of her will be the same to her,
todo lo que salga de ella le dará igual
the person is
la persona
free and to attend to each other in words
gratis y de atenderse en palabras
Gema, I mean Gema had a bad feeling with her
Gema o sea Gema tenía mal rollo con la
mother
madre
Gloria Camila acted as an intermediary
Gloria Camila hacia de intermediaria
so that they would talk
para que se hablará
[Laughter]
[Risas]
she positioned her so that she is your mother
la la posicionaba para que es tu madre
aunt You have to speak to her well, I believe it
tía Tienes que hablarle bien me lo creo
because you already know that Gloria is very
porque ya sabéis que Gloria es muy
familiar, besides Gloria he is the apple of her eye because
familiar además Gloria él es el ojito
of the fact that her father Gloria Camila and
del hecho de su padre Gloria Camila y
I am completely sure that she wants to bring
estoy completamente seguro de queriendo
positions closer and  wanting there to be a
acercar posturas y queriendo que haya un
good vibe inside her house whatever
buen rollo dentro de su casa lo que esté
amor romeira is saying is true family
contando amor romeira sea verdad familia
bombshell bombshell news that
bombazo bombazo informativo que ha
amor romeira has brought There quickly there is
traído amor romeira Hay rápidamente hay
hot for free in an
calentito gratuitamente en un photocall
incredible photocall I recommend that you all
increíble os recomiendo a todos que la
follow her on Twitter and look for her
sigáis en Twitter y que la busquéis
because she is always giving these kinds of
porque siempre está dando este tipo de
bombshells I will be reading you I want to know
bombazos os estaré leyendo Quiero saber
your opinion subscribe to the channel
vuestra opinión suscribiros al canal
like the video if you liked it
darle like al vídeo si os ha gustado os
I send you a huge hug and until the
mando un abrazo enorme y hasta el
next video a hug gossips
siguiente vídeo un abrazo chismosos
[Music]
[Música]